是下下周的周三么？
是的
好的，那我就给您改到下下周的周三了
好的
话说今天是大木度蜜月回来的时候
是的啊
夏威夷可真好呢
总有一天你也会去到的
说的也是啊
但是首先得找个女朋友
你这样说也太过火了啦
早上好   \n  早上好
这是给各位的礼物  \n  大家来啊，过来看看，这是大木新婚旅行给我们带的礼物
谢谢
早啊，你在夏威夷玩的怎么样呢
我觉得还蛮好的
真是羡慕你啊
细节等会儿休息的时候讲,现在一些工作吧
好的
上一次的任务都还没有完成
老板，这件事情我们之后再讲
谢谢你啊  \n 谢我什么啊？
在老板面前帮我解围 \n 举手之劳了
老板一讲起话来就停不下来了
虽然有点唐突，但是不好意思 \n 你怎么了吗
之前你在旅行中我就没有好打扰你，但这个地方我不是很懂
地方不是很懂吗
你可以来帮我看一下吗
好的我来看看
是哪个地方不懂啊
这里
这个地方啊
靠的太近了吧
你怎么了吗 \n   没有啊
真是多亏了河和呀 \n 老板一讲起话就得一个小时以上
真是这个公司的一大弊端  \n 我们也没什么办法
话说我们还不知道河和的情况呢  \n 是的啊，她有没有男朋友呢
没有的话，我就要去追她了  \n  没用的啦，你这家伙肯定会被拒绝
说的也是啊，像我们这样的人肯定没希望
癞蛤蟆别想吃天鹅肉了
虽然都是同事，但是不同的人之间差距好大
据说这间公司里面很多人都爱慕河和
话说你和她的关系挺不错的吧
也没有吧
只是因为做的比较近，所以告诉她一些工作上的事情
那你还是挺有希望的
我都已经结婚了啊
单身的人真的太惨了  \n  你看你的便当里面有那么多好吃的，我真羡慕
问句隐私一点的话，你每天都会做爱吗
笨蛋，你在胡说些什么东西
一年都没有做了啊 \n  一年都没做了么
是的啊
这个怎么说呢
我的老婆就算我的家人吧
家人啊
没什么那方便的感觉了 \n    是的啊
午休时间打扰了，有一点资料想让你帮我看看
好啊，去看看吧
是什么资料呢
不好意思，实际上我是有些事情想找你商量 \n    商量什么啊
在这里有些不好说，等到不是工作的场合再说吧
不是工作的场合吗 \n   是的呢
那是下班之后我要回家，我老婆在家等我
原来是这样啊，不好意思 \n   不好意思
没有没有，还是感谢你
完全搞不明白
很晚了，不需要等我了，先回去就好了
没事的前辈，你一直都很照顾我
反而是前辈，你这么工作不累吗
你就这么晚了呀，不好意思，我去打个电话
是我啊
不好意思，最近实在太忙了
我把工作收个尾就回去了
我很爱你的
已经这么晚了，你也早些回去吧
前辈，你最喜欢你老婆的哪个地方啊
为什么突然问这个呢
因为听到你说你很爱她，我就有点好奇
爱她的哪一点呢
这个嘛，因为她很可爱吧   \n 她比我还要可爱吗
什么东西啊
我问你的老婆比我还要可爱吗
虽然自己这么说有些奇怪，但是我可是很受欢迎的
你知道这个事吗
这个我倒是知道
太好了
公司很多人都喜欢我爱慕我
包括部长也一样
科长也是，长谷川君也是，还有佐藤
只有前辈你对我提不起兴趣
这是因为我有老婆了呀
但是你现在触碰到我的胸部，也会感到兴奋吧
这样不太好吧
前辈你已经很久没有做爱了吧
等下啊
这里都变硬了呢
我身体的触感怎么样呢
你想要吗
这不是想不想要的问题
但是你完全不反抗呢
这是因为...
没关系的，不想反抗就不要反抗
我来给你舔舔吧
觉得舒服吗
下面都变硬了呢
已经有感觉了吗
接下来你想让我干点什么
下面都变得这么硬了
爽不爽啊
真厉害，越变越大了
等一下，不可以再继续往下了
我只是想让全被你爽一爽而已
但是这个
等一下不可以
等下啊
觉得舒服吗
已经完全无法反抗了呢
这样如何呀
感觉爽不爽
好爽啊
你老婆会让你这么爽吗
不会的
好棒
我的胸部感觉如何
好爽啊
你也来让我爽一爽吧
我兴奋的不行了
请你来给我舔舔吧
前辈，真是爽死了
爽死了啊
爽死了啊前輩
好爽啊
快点插进来吧 \n   不行啊
不可以这样的啊
能再继续往下了呢
今天可以让自己属于我吗
不可以这样的
不行 等一下下
前辈，我们终究还是结合了呢
好爽啊
你觉得怎样啊
要高潮了
从后面来插入吧
爽死了
好爽
前辈真是爽呢
爽死了啊
继续来抽插我
好爽啊
我还想继续要
你的小穴真不错
前辈你感觉怎么样 \n    好爽啊
爽死了啊
前辈你觉得累了吗
换我在上面来骑你吧
插的好深呢，真棒
来和我接吻
要去了
爽死了啊
前辈我要高潮了
高潮了啊
前辈快点继续抽插我
好爽啊
爽死了啊
去了
高潮了啊
射了好多呢
前辈
今天弄的比较晚，不好意思，我马上回家
不好意思，我老婆在担心我，我得先走了
是你老婆吗
这样子啊
虽然不知怎么回事，没控制住自己
但是请你把今天发生的事情忘掉吧
那个大木居然迟到了，真是罕见
是因为他昨天加班到很晚，太累了吧
他看起来状态如何
跟平时没什么太大差别，是不是累了
是这样啊
我还以为他病倒了呢
他才刚刚结婚，不要太勉强别人
我迟到了，真的很抱歉
不要紧的
我们都表示理解，毕竟新婚之夜嘛
早上好
前辈你加班都那么晚，太过于努力了吧
就算是刚结婚，也要早早休息
工作上的事，大家都会齐心协力
我很喜欢像你这样温柔的人
我们会协助你的，我们可是同事呢
你也快回到工位，开始工作吧 \n    好的
那個啊 \n  怎麼了嗎
昨天的事情 \n    昨天怎么了
关于昨天那件事情   \n  前辈你在说些什么呀
你不要太努力过头了
毕竟才结婚不久，你要早点回家
今天大家工作都做完了，早点下班吧
能够早些下班，真是太棒了
你们两个怎么办呢
我现在还在处理文件
难得能够早些下班，还要加班的话，岂不是没意义了
说的也是啊
今天大家就早些回去吧
就剩你一个人了，你也赶紧做完工作回家吧
好的谢谢
辛苦了 \n    辛苦了
那我就先走了
到底怎么一回事
注意力无法集中到工作上
先去洗个脸吧
河和看起来也没什么不正常的，是我在幻想吗
一定是这样的吧
昨天的事都是做梦
是我加班太累，睡着了做的梦
不是做梦哦
你今天似乎都心不在焉啊
河和
你一直在想昨天的事情吗
昨天的事情..
这个嘛
你今天都没好好和我沟通呢，我真寂寞
你一直都在为昨天的事情而烦恼吗
快点回答我呀
3 2 1
这个 \n  好了，时间到了呢
又变大了呀
今天一直都是这样的状态吗
这个
我一直在偷看你呢，你没有注意到吗
你这样不自在的样子也挺可爱的
但实际上你一直都在期待我和你做吧
才没有啊
所以你才根本就没要做的有工作，却假装要整理文件
沉默就代表默认了哦
前辈如果你这么不坦率，，我就不和你玩了哦
让我再来玩弄你吧
想和我做些什么呢
我已经知道前辈的敏感点了
把自己交给我吧
下面已经硬了呢
没想到会这么敏感呀
这么快就硬了吗
感觉怎么样
好舒服啊
都这么硬了呀
你在期待什么呢
我现在还不行哦
我还不会给你口交
你的这里真的非常敏感呀
要射了啊
现在还不可以哦
想让我来给你口交吗
嗯嗯
终于坦率起来了
你最敏感的就是这里了吧
要忍不住了啊
是不是觉得很爽
好爽啊
就是要这样坦率一点才好
等一下，现在还有很多工作要做呢
不好意思
是的
我估计会坐终电回家
不要紧的
不好意思
今天你就先睡吧
也是的
晚安
再见了
前辈你可真是色情啊
这
你老婆不知道你还有这样的一面吧
肯定不知道啊
这样很爽吧
喜欢我抚摸你的乳头吗
这样很棒吧
快忍不住了
现在还不可以的呢
觉得爽吗  \n  爽死了
这样很爽吧  \n  爽死了
刚才和你老婆打电话的时候，你在想什么呢
在想你老婆
还是说在想我啊
当然是在想河合你啊
你终于说出来了
把舌头伸出来  \n 舌头么
把我的口水吞下去
把舌头多伸出来一点
多多品尝吧
爽死了啊
好爽
这里很爽呢
继续舔我
爽死了啊
感受到我的味道了么
感受到了
和你老婆比起来，谁更加美味呢
这个吗
来多品尝一下吧
爽死了啊
想要我给你口交吗
那你也要来舔我
你不舔我的话，我才不给你口交
爽死了啊
要高潮了
真棒呀
想要射了吗
不坦率的说出来，我就不让你插入
我想要插入你啊
说的太棒了，我来给你奖励吧
前辈你插进来了呢
爽死了啊
继续来干我吧
怎么可以只有我来主动呢
我好累了
你从后面来抽插我吧
要高潮了
继续来干我呀
我要高潮了
我还想要肉棒
插到我爽死了
爽死了啊
高潮了
我要高潮了
不行了
高潮了
内裤都被弄脏了呀
那又怎样呢
我刚刚允许你射出来吗
这个...
前辈你实在太坏了，需要受到惩罚
和你老婆打电话告诉她，今晚不回去了
前面你不回家不要紧的吧 \n    嗯
不是河和你让我这么和我老婆说的吗
居然全部都怪罪在我头上上
我不是这个意思
为什么要怪在我头上呢
看到我就硬起来的，难道不是前辈你吗
现在方会还来得及哦
回到你老婆身边去吧
还是想和我一直待到明天呢
我想和你待在一起啊  \n  声音太小，我听不见
我想要和你做爱啊
想和我做爱吗
我就喜欢这样坦诚的前辈
你想要做些什么呢
想要我做些什么呢
想要被你舔啊
好的，我马上就来舔你
爽不爽啊
好爽啊
我都还没有摸你的乳头呢
前辈你好敏感呀
前辈你告诉我这样爽不爽
乳头都已经勃起了呢
这样爽吗  \n  爽死了
这么硬了呢
想让我如何挑逗你的肉棒
想要口交啊
那我就来给你口交吧
这样觉得爽不爽呀  \n  好爽呀
所有地方都给你舔到
就是这里
好爽啊
能和你这样做爱，我太高兴了
你也来让我爽爽
好爽啊
舔到我爽死了啊
要高潮了
爽死了啊
这样舒服吗  \n  太爽了
要高潮了啊
不行了，我要高潮了
前辈快点插入吧
靠近我一点
插的这么深啊
爽死了啊
高潮了
要高潮了啊
爽死了啊
来换一个姿势吧
好爽啊
接下来由我来主动一些
这样插的深不深啊  \n 很深啊
把背后对着我吧
真的好爽呢
实在太爽了，受不了了
前辈快点来继续干我
爽死了啊
不行了，我已经到极限了
很爽吧
要高潮了啊
是不是很爽啊  \n  爽死了
爽不爽啊    好爽啊
好爽啊
不行不行
不行了啊
不行了，我要高潮了啊
高潮了
你真是太坏了
站起來吧
过来一点
把手放在床上
好爽啊
受不了了，要高潮了
高潮了啊
我真是太爽了 \n  我也是啊
真是拿你没办法呢
前辈啊
我们一起去吃饭吧
今天不吃爱心便当吗
我老婆最近很忙
真是可怜呢，你老婆都不给你做饭了吗
是的，她最近比较忙
我就算再怎么忙也会给你做吃的哦
等下啊，不行啊  \n  为什么不行呢
现在还是休息时间，不会有人过来的
不行的，肯定会有人来的 \n   有人来你才会更加兴奋吧
被人发现可就麻烦了
不会有人来的，放心吧
不能这样，真的会很麻烦的
这就已经硬起来了
这就已经硬起来了吗稍微碰你一下，就这么有感觉了啊
真的会有人过来的
你在干什么呀
你果然还是想爽吧
这样爽不爽呀
爽是很爽，但是这样不好啊
真的会被别人看到的   \n  现在这里没有别人
等下啊
胸部感觉爽吗 \n    好爽啊
等下啊河和
我会尽快解决的
你连胸罩都没有穿吗
喜欢不穿胸罩的我吗
这个
真的快点停下吧
明明就很有感觉呀
来把你全身舔个遍吧
我受不了了啊
要射了啊
都射在嘴巴里面了呢
射了啊
射了好多呀
实在是太爽了